Mô tả công việc
Hoạch định chiến lược & Quản lý ngân sách (ROI/CAC).
Triển khai Omnichannel (Digital + Trade Marketing + PR).
Ứng dụng CRM/CDP tối ưu trải nghiệm khách hàng.
Dẫn dắt, đào tạo và thiết lập KPI cho đội ngũ.
Phát triển chiến lược marketing kỹ thuật số phù hợp với mục tiêu và vị thế của Ladofoods trên thị trường.
Tối ưu hóa sử dụng các kênh truyền thông kỹ thuật số như mạng xã hội, email marketing, và trang web để tăng tương tác và tạo ra doanh số bán hàng.
Đề xuất các chiến dịch quảng cáo trực tuyến và nội dung số hóa để tăng hiệu quả tiếp cận và tương tác với khách hàng.
Phân tích dữ liệu để đo lường hiệu quả của các chiến lược marketing và sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Marketing hoặc các ngành có liên quan.
Tối thiểu 8-10 năm kinh nghiệm F&B, với ít nhất 3 năm tại vị trí quản lý tương đương.
Có khả năng làm việc độc lập, tinh thần làm việc đội nhóm.
Có kỹ năng quản lý nhân sự, tuyển dụng và đào tạo, lập kế hoạch và giao việc.
Có kỹ năng giao tiếp, đàm phán, thuyết phục.
Ưu tiên ứng viên đi làm ngay.